Ceci est un client F-Droid alternatif basé sur l'ancienne interface du client officiel (pre 1.0).
Alors que la nouvelle interface du client est agréable, elle est parfois un peu bancale.
Beaucoup d'informations qui étaient fournies clairement dans l'ancienne interface ne sont désormais plus disponibles, ou nécessites quelques clics supplémentaires.
F-Droid Classic apporte les fonctionnalités de la version moderne 1.x de F-Droid à l'interface classique, ce qui inclut :

* Prise en charge d'index-v1
* Entrées en ligne des journaux de modifications
* Métadonnées localisées
* Captures d'écran

Fonctionnalités à venir :

* Meilleur prise en charge des miroirs

Il ne prend pas en charge les fonctionnalités suivantes et ne le fera probablement jamais

* Échange
* Prise en charge d'index-v0 (ancien index basé sur xml)
* Prise en charge pour Android < 4.4

<b>Note :</b> Si vous souhaitez les versions bêta, vous pouvez activer le repo F-Droid Classic dans les paramètres du repo. Les futurs versions sont généralement disponible quelques jours avant leur intégration dans le référentiel principal F-Droid.
