Це альтернативний клієнт для F-Droid на основі старого користувацького інтерфейсу офіційного клієнта (pre 1.0).
Хоч новий клієнтський КІ виглядає гарно, але інколи він буває трохи незграбним.
Багато інформації, яка була чітко наведена в старому інтерфейсі тепер недоступна або ховається за багатьма натисканнями.
F-Droid Classic переносить можливості сучасної версії F-Droid 1.x у класичний КІ. Сюди входять:

* Підтримка Index-v1
* Вбудовані записи журналу змін
* Локалізовані метадані
* Знімки екранів

Майбутні покращення:

* Краща підтримка дзеркал

Наступні можливості не підтримуються і, ймовірно, ніколи не підтримуватимуться

* Swap
* Підтримка Index-v0 (старий індекс на основі xml)
* Підтримка Android < 4.4

<b>Примітка:</b> Якщо Вам потрібні beta-оновлення — можете ввімкнути репозиторій F-Droid Classic у вікні керування репозиторіями. Випуски зазвичай зʼявлятимуться там за кілька днів до того, як вони потраплять в основний репозиторій F-Droid.
